Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз осы уақытқа дейін өте жақсы күрестіңіз.
Сол мақтауды шынымды айтсам.
Айтпаған нәрсеңіз бар ма?
That's right.
Себебі мен қолайсыз жағдайдамын.
Ал егер депутат таусылып қалса, сіз кішкентай ғана шабақсыз.
Осылайша ойлағаныңыз үшін және күшіңізді үнемдеудің орнына пайдаланғаныңыз үшін рахмет...
Мен шексіз алғысымды білдіремін, Шалтер.
Егер сіз абайлап күрессеңіз, бұл жақсы болады ...
Бұл істі жалғастыру мүмкін болмады.
Уф...
PVP
Ойыншы ойыншыға қарсы -
Ең бастысы...
Қаншалықты жалған ақпарат?
Басқа адамды салдан ұстаңыз
Мысалы, қару-жарақты өзгерту арқылы...
Тәңірлік сипаттар көп әсер етпесе де, әсерлі сияқты.
Керісінше, от қасиеті әлсіздік болып қалады...
Ол мұны түсінбеуі үшін мен оған шыдауға тырыстым.
Тек HP, “Life Essence” тексеріңіз.
Оны пайдалану туралы ойлану...
Мен «жалған ақпаратты/өмірді» қолдансам да...
Бұл босқа кетті.
Келесі жолы болса...
Қарсыластың физикалық күшін де тексеру керек.
Ол стратегияларды жоспарлау мен орындауға көп қатысады.
Менің досым Перорончино...
Мен сені жаратқанда...
Сіз маған көп нәрсені айттыңыз.
Мен бұл дүниеге келгеннен бері...
Менде барлық NPC деректері бар, бірақ...
Олардың ішінде Пандора актерінен кейінгі ең егжей-тегжейлі ...
Бұл сіз болуыңыз мүмкін.
Менің арнайы техникамды білмесеңіз...
Бұл сөзсіз өтірік, солай ма?
Мен жай ғана сізді ренжітіп, оны пайдаланады деп ойладым.
Қасиетті соққыдан қорғайтын қалқан т.б.
Егер ол соңына дейін сақталған болса, мен кімнің жеңетінін немесе жеңілетінін білмес едім.
Уф...
Бұл болмас еді...
«Мінсіз жауынгер»
Иә?
Ах...
Әу бастан мен жақын шайқаста мәселені шешуді жоспарладым.
(Коцит) Ей, ақымақ! Бұл Оның сауыты!
Такчи Ми-сама?
(Коцит) Дұрыс, Лорд Такхимидің сауыты.
Бірақ бұл-
Әлем чемпионы сыныбы болмаса, оны жабдықтай алмауыңыз керек.
Мінсіз жауынгер
Егер сіз жауынгер болу сиқырын қолдансаңыз...
Ол кәсібіне байланысты ешқандай жазасыз қаруды және т.б. қолдануы мүмкін еді...
(Коцит) Мен әлем чемпионының қаруын қолдануға болады деп ешқашан ойламадым.
Осы уақытқа дейін ойладыңыз ба...
Гяаааааааааааа!
Қылыш...
Такемика Рай 8 түрі!
(Коцит) Бұл жауынгер Такемиказу-сама!
Уф!
Мен саған айттым, Шалтир.
«Ainz Ooal Gown үшін жеңіліс жоқ!»
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Біліңіз, сізден бұрын...
Ainz Ooal халаты 41 адамның күші...
Біз бәріміз бірге жиналдық!
Бастапқыда жеңу мүмкіндігіңіз болмағанын түсініңіз!
Уф...
Shalltear Bloodfallen
Назариктің Ұлы жер асты қабірі ең жоғарғы билеуші болып табылады.
Жоғарғы болмыстың ұйымдастырушысы -
Өзің шақырып, құрметтеген адамның күшін көзіңе өрте!
Уау
Уаааааааааааааааааааааааа
Дий! Ааааааааа!
Алшақтық бар.
Ууууууууууууууууу
Алшақтық қайда? Шалтиар
Бұл Нишики Энрай-сама!
Сіз нені айтасыз?
Хмм.
Ааааааа!
Бұл илаһи қасиет!
Артқа шегініңдер!
Уф...
Seiyaaaaa
Гугяаааааа
Маған өте дөрекі дауыс
Әй, бұл!
Гей садақ!
А... бұл мүмкін емес.
Өтірік! Бұл Перорончино-саманың қаруы.
Қалай... жоқ, ол қайда жасырылды?
Жауабын айтайын.
Бұл ақылы элемент.
Бұл ағаш таяқ па?
Менде депутат жоқ. Мұны тек сиқыр ғана болдырмайды.
Арнайы технология жақсы болар еді.
Егер мұндай жағдай орын алса, кем дегенде бірнеше рет қалдырыңыз...
Жоқ... жоқ.
Сіз түсінесіз бе? Бәрі өз қолымда
Gyaaaaa
Ахахаха! Қандай қызық.
Ууууууу
Жақсы шешім, Шаллтиар.
Енді соңғы кезең келеді.
Айнц-саманың жеңісі.
Неліктен?
Менің көзқарасым бойынша, жеңіс әлі алыс.
Шалтир қорғанысты тастап, шабуылға маманданған.
Егер мен де дәл осындай жағдайда болсам, мұны істеуден басқа амалым қалмас еді.
​​Лорд Айнц бірінен соң бірі қару алмасады.
Басқаша айтқанда, тағы қандай қару бар екені белгісіз...
Ақпараттың жетіспеушілігінің қазіргі жағдайында...
Қашықтықты сақтау опциясы ақымақтық болуы мүмкін.
Садақ пен жебе көрсете алсаң, солай ойлайтын едің.
Сондықтан Shalltear...
Бізде, кем дегенде, спойлер трансформаторына қол жетімді жерде күресуден басқа амалымыз жоқ...
Түсінемін, әйтеуір түсіндім.
Басқаша айтқанда, қорғанысты лақтырып жіберген Шалтирге қарсы ...
Лорд Айнз балта алып шықты...
«Қанды жұтып, етті же»
Рахмет сізге Коцит
Бұл «қан соратын, ет жейтін»
Көріп отырғаныңыздай, тепе-теңдік нашар және дәлдік нашар.
Алайда, егер Шаллтиар қорғаныстан бас тартса, ешқандай проблема болмайды.
(Коцит) Бұл шайқастың бүкіл ағымы...
Бұл Айнц-саманың жоспары бойынша.
Бірақ Shalltear - спойлер транс...
HP қалпына келтіруге болады, бірақ...
Жауынгерге айналған Айнц-сама басқа сиқырды қолдана алмайды.
Айнз-сама кінәлі емес пе?
Бұл жақсы болар еді
Иә?
Өзін Ainz Ooal Gown деп атайтын адам...
Өйткені оның атынан біз жеңісті жарияладық.
Бұл сезім
Ахаха Айнз-сама
HP қуаты бірінші болып таусылатын сияқты.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Иә?
(Букубуку шәйнек) Момонга-оний-чан Жоспарланған уақыт өтті.
Букубуку Чагама-сама?
Эй, қанша уақыт өтті деп ойлайсың?
Уф...
Осы уақытқа дейін бәрі...
Менің есептеулерім дұрыс болса...
Сіздің ойыңызша, уақыттың бұл өтуі бір-біріне нені білдіреді?
Бұл реттелді.
Осымен ойын аяқталды.
Не? Менің веб-сайтым әлі жұмыс істейді...
Мен сізді бір супер сиқырлы шабуылмен толық HPмен жеңе алмаймын.
Егер солай болса, оны бір соққымен жеңгенше оны тоздырған дұрыс емес пе?
Ааааааааааааааааааааааааа
Ei Ei Ei
Менің тікелей жауынгерлік қабілетім төмен болса да...
Менде ең жоғары сиқырлы қорғаныс бар.
Олай болса, Сильтияға барайық! Ха!
Керемет сиқыр!
Лорд Айнц, сен неге мұндасың?
Іске қосу үшін көп уақыт қажет супер сиқыр?
Ха!
Жоқ, бұл да ақылы зат!
Ууууууууууууу!
«Құлаған»!
Ах!
Лорд Айнц Оал көйлегінің өмірі ұзақ болсын
Жоғарғы Мен шын мәнінде...
Назариктегі ең күшті адам...
Чиби… Уолли…
Ах...
Барка Ол өлмеген болса да, оның ақыл-ойы басқарылады...
(Бие) Үлкен апа, бірдеңе істеп жатырсыз ба... Бұл ештеңе емес.
(Бие) Бұл сіріңке ме?
Айнц-саманың айқын жеңісі
Біз де шегінеміз.
Ах, оо
Енді Shalltear-ды жандандырайық.
Альбедо тізімде Шалтиардың атын көреді.
Бұрынғыдай болса...
Егер сіз психикалық бақылауда болсаңыз...
Айнз-сама, мен ол кезде менменшіл едім...
Біз онымен айналысамыз.
Демиург
Айнз-саманың денесінде, ең жоғарғы болмыс...
Ашық қауіптің жақындап келе жатқанын мойындау...
Мен оны ең қолайлы деп санадым.
«қаһарман» мамандығы пайда болды
Егер Шаллтиар әлі де бүлік шығарса...
Біз, қамқоршылар, онымен айналысамыз.
Артқа тұрыңыз.
Түсінікті, қамқоршылар.
Олай болса, мен сендерге қалдырамын.
Уф
Айнц-сама, маған тек сенің осында болуың керек.
Егер Жоғарғы Тұлғалар қалмаса ше?
Адалдығымызды кімге беруіміз керек?
Мені тастап кетпегенімді білсем де...
Мұнда ешкім жоқ кезде жалғыздық.
Дұрыс па, солай емес пе?
Айналада ешкім жоқ кезде жалғыздық
Қамқоршылар, мені қорғаңдар!
Және әрекетті бастаңыз!
Га
Шалтирдің қайта жандануы үшін қажет 500 миллион алтын монета
Жырт, тіріл!
Иә? Альбедо! Ах!
Уайымдамаңыз, психикалық бақылау жойылған сияқты.
Мен көремін.
Шалтиар
Иә? Ах...
Хмм.
Лорд Айнц?
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Жақсы
(Әскерші) Саған айтамын, полковник ешкімді қабылдамайды.
Бәріне менің кінәм.
Е, жоқ, мен не болғанын білмеймін, бірақ...
Айнц-саманың қателесуі мүмкін емес!
Уууу
О, мен мұнда бірінші рет...
Лорд Айнц, менің ойымша, Шалтир шаршады.
Иә?
Бұл, әрине, рас.
Ах! Енді түсіндім, сонда
Ах
Мәліметтерді кейінірек айтамын.
Айтпақшы, Айнц-сама.
Неліктен мен тақ бөлмесіндемін?
Сондай-ақ, маған сіздің сыртқы түріңіз ұнайды және маған Айнц-саманың жауабы ұнайды.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Есіңде жоқ па?
Иә
Кешіріңіз Shalltear
Соңғы естелігіңді айт.
Иә, мен сенімдімін...
Айнз-самаға сәлем бергеннен кейін...
Себаспен және басқалармен кездесу...
Олар ат арбамен үлкен қалаға барса керек.
Shalltear-ға әлемдік деңгейдегі бұйым беріңіз
Оны пайдаланған адамның жеке басы белгісіз... әлде солай ма?
Басқа қалыпты емес нәрсе бар ма?
Ах...
Ешқандай проблема жоқ сияқты.
Мен көремін.
Лорд Айнц!
Оо?
Менің кеудем... кетті!
(Барлығы күледі)
Осы уақытқа дейін сіз болған жағдай...
Сен мұны біле тұра айтып тұрсың ба?
О, есіңде жоқ па?
Бұл қамқоршының қателігі қандай!
Иә?
Shalltear!
Сіз Айнц-самаға қорқынышты нәрсе жасадыңыз.
Ақымақ! иә?
Қамқоршының өмір сүруінің маңызы...
Оны қалай түсінесіз?
(Коцит) Айнц-саманың жүрегі қаншалықты ауырды...
Мен... Мен де солай ойлаймын.
Жалпы айтқанда, сіз...
Хехехе
Ах...
Хмм
Иә?
Ах...
Лорд Айнц
(Барлығы күледі)
Альбедо…
Ой
Өтінемін, Айнз-сама да.
Шалтирге қатаң сөйлеңіз.
Мүлдем! Мына ақымаққа сәлем айтыңызшы.
(Коцит) Меніңше, оны қаттырақ айтқан дұрыс.
Шалтир: Мен лорд Айнцтың әңгімесін байыппен қабылдаймын.
Бірақ... мен тым қатал бола алмаймын, уф...
Ол дәл қазір қозғалды.
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Мен мұны барлығына айтқым келеді...
Бұл жағдайда әртүрлі ақпарат болса да...
Мені көп ойламағаным үшін кінәлау керек шығар.
Шаллтиар, сен кінәлі емессің.
Осы сөздерді есте сақтаңыз.
Ах... көп рахмет
Шалтирмен болған оқиғаның түсіндірмесі...
Демиургке қалдырыңыз
Га
Айтпақшы, Назарикке әлі оралмаған Себас ше?
Decoy Ah!
Шалтирдің нысанаға алыну себебі әлі белгісіз, бірақ...
Келесі мақсатта болсаңыз...
Онымен бірге жүрген Себас болуы ықтимал.
Альбедо
Себастың айналасындағы аумақты жасырын бақылау үшін персоналды таңдаңыз.
Га
Себас - алдамшы, бірақ мен оны жем қылуға ниетім жоқ.
Жау жақындағанда, оларды тоқтатыңыз.
Shalltear-да әлемдік деңгейдегі заттарды кім пайдаланды?
Біз бір жерде міндетті түрде соқтығысамыз
Сол кезде бұл қарыз міндетті түрде өтеледі
Сол Айнц-сама
Не болды? бие
Сол ормандағы шайқас қирандыларын жөндеуім керек пе?
Уедди.
Иә?
Сонымен, неге қарғыс энергиясы кешігіп жатыр?
Сиқырлы тығыздағыш кристалы жойылғанда, күшті күш жабайы болады...
Ол бүкіл айналаны қирататын сияқты.
Иә? Солай ма?
Кешіріңіз, бұл өтірік, бірақ өтірік ақиқатқа айналады.
Бұл зат сирек сияқты...
Менің ойымша, ешкім эксперимент жасай алмайды.
Мүмкін мен сәл аңғал болған шығармын.
Бізге зиян тигізетін белгісіз жау бар...
Оның Назариктің қасында екені анық.
Мен Назарикті мүмкіндігінше тезірек күшейтуді жоспарлауды бастағым келеді.
Соның бір бөлігі ретінде менің арнайы технологиямды қолдана отырып...
Мен өлгендер армиясын құруды ойлап жүрмін.
Дұрыс, Айнц-сама.
Иә?
Айнз-саманың арнайы технологиясымен жасауға болатын өлілер...
Адам мәйіттері тіпті аралық өлілер арасында да орта ретінде қызмет етеді...
Сіз тек 40 деңгейден төмен нәрселерді жасай аласыз, солай ма?
Бұл рас, бірақ...
Аура шын мәнінде кесірткелер ауылын тапты.
Неге оны басып алып, жоймасқа?
(1-ші діни қызметкер) Слейн еліндегі ең күшті аты бар қара түсті қасиетті кітап...
Сізді бір вампир жеңді ме?
(Капитан) Қайре-сама оны Кей Секе Кокуда орнатты, бірақ...
Ойыңызды толығымен басқара алмай тұрып, жеңіліңіз.
Екі адам қайтыс болды, бір адамның жағдайы ауыр...
Ең дұрысы шегініс деп шештім.
Біз онымен қалай әрекет етуіміз керек?
(3-ші діни қызметкер) Нигунның күн сәулесі туралы жазбасының қайда екені өткен күнгі оқиғадан бері белгісіз.
Фука Сейтен ғибадатханадағы қыз ханшайымның қасиетті қазынасын ұрлаған сатқынды қуып келеді.
Бізде кадрлар жеткіліксіз болғандықтан...
Бізде оны ең аз қадағалаумен жалғыз қалдырудан басқа амалымыз жоқ.
(1-әулие) Оның үстіне мұндай құбыжықты жеңетін біреу болса...
Бәлкім, біз осыдан сақ болуымыз керек.
Мен түсінемін.
Жарайды ма? әже
(Лиззи) А, есік құлыптаулы.
Олай болса, көп рахмет.
Мен сені Карне ауылына ертіп барамын.
Сол жерден менің әріптесім сонда болады, сондықтан оның нұсқауларын орындаңыз.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Иә?
Не? Бұл қоршау
Бұрынғыға қарағанда жақсарып келеді.
Nfirea!
Enri!
Чивасу
Айнз-сама маған айтқандай...
Мен Nfirea мен басқаларға қамқор боламын.
Ол Лупусрегина Бета деп аталады.
Anglaus...?
Brain Unglaus?
Ғазеф…
Стронов…
(Авантюрист 1) Патшалықтағы үшінші адамантиттік авантюрист
(2-шы шытырманшы) Бұл қара түсті батыр Момон ма?
Ал артында Мики Набе бар.
(3-шы авантюрист) Қараңызшы, кешегі оқиғада сол орманның бір бөлігін өртеп жіберген сол сияқты.
(4-ші авантюрист) Жоқ, бұл адам деңгейінде емес.
(5-шы авантюрист) Мұны істей алатын адамдар санаулы ғана емес пе?
Адамантит - ең керемет авантюрист.
Ол адаманттардың арасында адамант болса да, мен...
Мен таң қалған жоқпын.
Мен келісім-шарт бойынша жұмысты аяқтадым.
Мен басқа жұмыс жасағым келеді, сондықтан бірдеңені түзетіңіз.
(Қабылдау қызметкері) Құрметті Момон, кешіріңіз.
Қазір Момон-саманы сұрауға менің жұмысым жеткіліксіз.
Сонымен...
Иә?
Менің ойымша, бұл дұрыс болды.
Мен шұғыл бірдеңені есіме түсірдім, сондықтан қонақ үйге оралдым.
Егер сізге бірдеңе керек болса, қонақ үйге келіңіз.
Иә, бұл «Алтын Шына-тей».
Гаргантуаға іске қосуға тапсырыс беріңіз.
Жәбірленушіге де қоңырау шалыңыз
Коцит қайтып келе салысымен-
Барлық қабаттардағы қамқоршылармен бірге барайық.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory